me dê 7 exerfcícios baseados nessas tabelas:

tabelas de notas fiscais:
cpf fk varchar, matricula fk varchar, data venda date, numero pk, imp.osto  float

tabela itens notas fiscais:
numero pk e fk int, cod-do-produto pk fk varchar, qwuantidade int, preço float

tabela clientes:

cpf pk varchar, nome varchar, endereco varchar, bairro varchar, cidade varchar, estado varchar, cep varchar, nascimento date, idade int, genero varchar, limite de credito float, volume de compra float, priemira compra bit


tabela produtos 

código do produto pk varchar , nome do produto varchar, embalagem varchar, tamanho varchar, sabor varchar, preco de lista float

tabela de vdendedores :

matricula pk varchar, nome varchar, percentual  comissão float, data de admissão date, de ferias bit, bairro


considerando que eu tenho certas tabelas e considerando esses exercícios :

1 - Crie uma tabela log para armazenar todas as ocorrências de inserção que ocorrer na tabela Pessoa.
Crie uma trigger que fará isso automaticamente.
Dica: Utilize INSERTED

2 - excluo um registrode uma tabela, como um cpf, eu excluo de todas as tabelas essas pessoas



Group By - Agrupar todos os casos de determinado registro.
